आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
अकियामा.
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
इतना कठोर हृदय होना।
मुझे पता है
मेरे लिए.
मेरे कारण.
श्री कांग, आपने कहा
वयस्कों का खेल.
इसे गंभीरता से मत लो.
अब आप खेल में हैं.
यह सच है.
यह थोड़ा अजीब है, है ना?
हाँ।
मैंने इसे गंभीरता से लिया।
क्योंकि हम दोनों एक दूसरे से प्यार करते हैं.
अकियामा, मैं...
इसे साफ़ करो और जाओ.
मेरे घर को गंदा मत करो.
आप चाहते हो मैं जाऊँ?
जी हाँ, सर। जी हाँ, सर।
ठीक है।
इस बारे में कैसा है?
क्या श्री म्यू को इसकी परवाह नहीं है?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप खेलते-खेलते थक नहीं गए?
तुम्हें मेरी जान की परवाह क्यों है?
अच्छा।
क्या आप मुझे अपनी जान से मारने की धमकी दे रहे हैं?
अकियामा!
जाने दो!
जाने दो.
कांग चुनु.
क्या तुम पागल हो?
क्या मैं पागल हूं?
तुम पागल हो.
म्यू किउ शान.
मुझे बचाने के लिए,
मुझे बचाने के लिए.
तुम पागल हो.
तुम मुझसे भी ज्यादा पागल हो.
आप आराम क्यों नहीं कर रहे हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं बुरे मूड में हूं.
टहलने के लिए बाहर जाना।
यह है...
अंदर का पैसा
यह आपके लिए कुछ समय तक चिंता मुक्त रहने के लिए पर्याप्त है।
यह मेरा मुआवज़ा है.
मैं अब अमीर हूं.
एक बच्चा जो पैदा ही नहीं हुआ
इतने पैसे के लिए.
यह इसके लायक है।
धन्यवाद।
मेंग,
आपका घाव संक्रमित हो जाएगा
तुम्हें जलन होगी.
कोई बात नहीं।
निशान होना अच्छी बात है।
इसे लें
हमारे प्रेम का साक्षी।
मुझे क्यों नहीं पता था?
आप बहुत बकवादी हैं।
शायद
मैं आपसे नहीं मिला.
कोई भी मेरी चिकनी-चुपड़ी जीभ को उत्तेजित नहीं करता
मीठे शब्दों की प्रतिभा
क्या मैंने आपके घाव को चोट पहुंचाई?
तब
मेरी अपेक्षाओं के अनुरूप करें?
अभी तुमने मुझे पर्याप्त चुंबन नहीं दिया।
नहीं।
क्या यह काफ़ी है?
यह थोड़ा सा पानी है
मैं काफी संतुष्ट हूं.
आप क्या करने जा रहे हैं
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
करने के लिए जारी
आपको बस विनम्र होने की जरूरत है।
किसी और बात की चिंता मत करो.
सही समय कब होगा,
सही समय कब होगा।
ठीक है।
क्या आप बेवकूफ हैं?
अब आपके सामने आने का समय आ गया है।
इस बार आपने यह दो बार किया।
200 युआन और जोड़ें।
क्या?
आपको मुझे जोड़ना होगा.
जा मर!
तुम कुतिया!
तुम हमेशा पैसे मांगते हो.
आप एक दुखी जीवन जी रहे हैं.
आप अपनी बेटी से पैसे क्यों नहीं मांगते?
मेरी बेटी।
लड़की।
वह जिंदा है।
लेकिन यह भी बहुत अच्छी तरह से.
पुरस्कार समारोह में इसे पहनना।
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
हाँ।
अकीयामा मेरे साथ जायेगा.
क्या वह यहाँ है?
वह बाहर इंतज़ार कर रहा है.
क्यूशान!
सुंदरता
यह सचमुच एक लड़की है.
मेरी प्यारी बेटी.
अब तुम सचमुच कुछ हो।
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
आपकी बेटी कौन है?
लड़की
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मैं ग़लत नहीं हूँ.
उसके चेहरे को देखो.
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा तब था जब मैं युवा था।
मेरे पास एक फोटो है.
देखना।
चिल्लाना।
आप तो बस रोते रहते हैं।
तुम बदकिस्मत हो.
तुम रोये
सब तुम्हारे कारण.
भाड़ में जाओ।
वापस आओ।
इसे फाड़ो मत.
पागल।
मेंग!
उसे बाहर निकालो.
मैं वास्तव में तुम्हारी माँ हूँ, मिस नियान।
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
अकियामा!
चल दर।
वरना हम देर हो जायेंगे
मुझे देर हो जाएगी।
वह सचमुच तुम्हारी माँ है। बस करो।
मेरी माँ का बहुत समय पहले निधन हो गया।
वह पागल हो गयी होगी.
[मुझे ईर्ष्या हो रही है।]
अब आप बहुत सफल हैं.
आप अपनी असली माँ को नहीं जान पाएंगे।
रुको और देखो।
आगे, हम प्रस्तुत करने जा रहे हैं
सर्वश्रेष्ठ नये कलाकार का पुरस्कार.
विजेता मिस ज़िया नियान हैं।
बधाई हो।
अगला है
भव्य पुरस्कार.
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री.
विजेता है
फिल्म "काइंड शी" में,
फिल्म "काइंड शी" में।
बधाई हो।
गु नियान.
आइये अभिनेता का स्वागत करें।
इस बीच, आइए पुरस्कार प्रस्तुतकर्ता का स्वागत करें
मिस गु नियान को पुरस्कार प्रदान करने के लिए।
स्वागत।
बधाई हो, मिस गु नियान।
तुम यहां क्यों हो?
आपको आश्चर्य देने के लिए.
आप क्या चाहते हैं?
धैर्य रखें।
तुम्हें बाद में पता चल जाएगा.
क्या आपको यकीन है
सच है, है ना?
हाँ।
[मैं गु नियान का ख्याल रखने जा रहा हूँ।] ठीक है।
इतना ही नहीं,
कि वह म्यू किउ शान से शादी कर रही है,
मुझे उसके कार्यों के बारे में और अधिक जानने की जरूरत है।
अधिक
चीज़ें
मु किउशान ने सोचा
कि वह अभिनय नहीं कर सकती।
इसलिए,
ए फ्लाइंग हॉर्स सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री?
फ्लाइंग हॉर्स सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री?
चूँकि उसे प्रसिद्धि बहुत पसंद है,
चलो उसे और अधिक प्रसिद्ध बनाते हैं।
मिस गु,
कृपया अपना भाषण दीजिए.
नमस्ते।
मैं गु नियान हूं।
मैं आज सचमुच बहुत खुश हूँ
यह पुरस्कार पाने के लिए.
मेरे परिवार के बिना,
अपने परिवार के बिना.
मैं अपने दादाजी को धन्यवाद देना चाहता हूं।
अफ़सोस की बात है।
वह यह नहीं देख सकता.
मैं अपने मंगेतर को भी धन्यवाद देना चाहता हूं।
म्यू क्यूशान.
दादाजी के निधन के बाद,
वह मेरे साथ था.
उसके बिना,
मैं अच्छे मूड में नहीं रहूँगा.
मिस गु आज शायद बहुत खुश होंगी।
मैं किसी को धन्यवाद देना भूल गया।
है
उसकी जैविक माँ.
वह यहाँ है। वह यहाँ है।